Hola, amiguitos míos, y bienvenidos a un
vídeo
donde Lis me ha dicho, "La luz está muy
fuerte y luego me ha dicho
que quería ver los juegos que yo tenía
en mi móvil. Es es verdad, se lo he
dicho. Y yo le he dicho, pues mira, yo
antes de estar
contigo te parecerá extraño, ¿vale? Te
parecerá muy raro, pero antes de estar
contigo yo no sabía dar un beso.
Y ahora
sí, peros.
En serio, no. Pesas muy bien. Tengo que
decirlo. Y no porque esté aquí, no
porque me estén apuntando con una
pistola, ¿eh? Y quería enseñarles los
juegos, los juegos, un juego con los que
aprendí a besar. Por favor, necesito
verlo. Y algunos diréis, "Pero Dallas,
este esto es para W the Game, para tú."
¿Has visto que yo sea W game? No,
¿verdad? Soy what the game. Por Dios,
espero que no ves. Y ella no está con
What the Game. Vale, eso solo lo hace
por interés, pero en realidad está
conmigo. Sí, sí. Las review mini. Wow,
hay material rico. Vamos allá. Vamos
allá. Nunca he visto estos juegos. Digo,
he visto estos juegos muchas veces. Los
he jugado muchas veces. Vale, el beso en
la piscina. Quiero que veáis todos la
descripción de esto. Esta pareja quiere
besarse en el medio de la piscina. Lo
mejor de todo es que lleva ella lleva un
gorro porque ante todo la seguridad en
la no la seguridad en las relaciones
sexuales siempre lleva el plastiquito
y mira cómo le frota. Le frota en plan
de quiero bajar más, pero quiero esperar
hasta el matrimonio.
Vas a jugar tú, ¿vale? Yo voy a ver cómo
tú eres capaz de hacerlo y voy a
comentarlo, ¿vale? Left click to kiss.
Hasta en eso fallas. Eh, ya ves, eh.
¿Por qué dejas de hacerlo? Hazlo. ¿Estás
viendo? Vale, next. No, tamp pooco
tiempo le das a los preliminares. Ah,
no. Se supone que no ha empezado, ¿no?
Ahora bésala y
llénala. Es lo que dicen las
instrucciones. Bésala y llénala. Pero
cuidado que si te ven los niños les
creas un trauma infantil. ¿Vale?
Entonces no te pueden ver los niños y
empezarán a buscar a Esto es un niño, se
supone. Mantén pulsado. Mantén pulsado.
Yeah. Eso es lo que hay que hacer. Mmm.
Cuidado con el niño, el niño hijo [__]
ese. Y ahí está en Pero que no, tía, que
no ves que no te puedes estar con el
niño ahí delante que eso es de
perturbados. Y eso no es un
niño. ¿Has visto el sonido? Sí. Escucha
esto, por favor.
[Música]
Oh,
Dios. Oh, pasó. Has perdido. ¿Te puedes
creer que luego digas que yo no sé
besar? Tú no sabes besar. Y este te doy
por suspendida.
Lo siento, cariño. Soy el experto. Soy
el experto en mis juegos de aprender a
besar.
[Música]
Es que me estaba acordando del sonido de
Eso es justo lo que iba a hacer, pero no
me ha dado oportunidad. En serio, ¿a
alguien le puede gustar jugar a esto?
Pero bueno, estás insultando mi legado.
No, no, no, no, no. Sí, gracias a esto
has llegado a ser lo que eres. Yo estoy
agradecida. Playgame. Esta pareja está
muy enamorada y debes mantener el cric
que los vean. Pues venga. Son un
azafato. Bueno, es una aza a zafata y
una azafata disfrazada de azafato.
Porque visto que estás más maquillada
que la otra y las cejas y todo. No te
tienen que mirar. La lógica es muy
simple, como en la vida real. Te dejas
[__] hasta tu estilo de beso. Madre
mía. ¿Cuál te gusta más? ¿Y por qué? No,
no, no, no. ¿Cuál es tu razón
científica? definitivamente. Buah,
porque es que lo está besando y le está
tocando en la oreja. Eso es como Mmm. A
ti eso te pone, ¿verdad?
Me pone Venga, vamos a [__] la
oreja. Uy, es que no, pero es que te te
has asustado. Es que abren los ojos un
poco. Ay, tío, es que Pero qué mal, ¿eh?
Ya vale. Yo no sé con lo rápido que van,
no sé como no, cuando al juntarse las
bocas no se rompen los
dientes. Ya te vale. Estás a punto de
llegar. Queda muy poco. No, lo peor es
que te has
asustado. Vamos ahora la chica besa la
chica.
Cuidado, cuidado, cuidado, cuidado.
¿Qué? ¿Qué? Yo tengo un amigo que es
azafato y me ha dicho que entre los
azafatos hay mucha hay mucha putería.
Muy bien. Venga, siguiente nivel. El
siguiente es con los pilotos delante.
Ah, no, es exactamente lo mismo. No, hay
más gente. Mira, encima ahora es mucho
más difícil. Es verdad, es mucho más
difícil. Mi pelo, estúpida, mi pelo,
idiota. Y todos te hacen, se están
besando.
Oh, es que, tío, no dan ni previso. ¿Te
has parado a pensar que esto me han
pillado? Me han pillado. Escúchame. ¿Te
has parado a pensar que esto es un juego
para niños?
Así te has parado a pensar la clase de
cosa que se supone que están enseñando
los niños con esto sí que no te pillen.
Que no te pillen y que mientras estás en
el trabajo te líes con tus compañeros de
trabajo. Recomendación para todos.
Nunca bajo ningún concepto por nada del
mundo, por mucho que creáis que exust
una persona, pues liéis con él del
trabajo. Me refiero que si, por ejemplo,
trabajas en una oficina, no te líes con
tu compañero de oficina y menos con tu
jefe,
a no ser que luego pretendas darle una
denuncia por acoso sexual, entonces
estás haciéndolo bien. Pero no es lo
peor que puedes hacer, de verdad, nunca
mezcles trabajo.
Donde tienes la
olla, no metas el saco, el pepino. Mira
esto, mira, mira la descripción. Esta
pareja chubi est increíble. Play. Venga,
sin instrucciones.
W. Fíjate lo rápido que se juntan, ¿eh?
Es increíble que no se les salgan todos
los dientes por ahí volando. Que la
oveja te mira. La oveja me mira. La
oveja te mira, tía, tú no sabes que
también puedes perturbar a los animales.
Te falta, ¿ves esa barra que se guina al
lado tuyo? Sí. Es lo que te falta para
quedarte embarazada. Que nos han
pillado. ¿Qué dices? Lo estaba haciendo
bien. Lo estabas haciendo superb.
Estabas a medio camino quedarte
embarazada. Me encantan esos juegos de
[__] Todos son exactamente iguales.
Es que no tienen nada de nada de
complicado, pero nada de, o sea, ninguna
estrategia. No sé. Es como darle a click
y besarse. Y en la vida real, ¿qué es
meterla hasta que termines y la sacas? Y
se acabó. ¿Qué le ve la gente a eso de
divertido? Sinceramente, es verdad.
¿Cuál es el punto de todo eso? No
entiendo. Yo no le veo la gracia que no
te pillen las ovejas.
ni los niños, ni los niños que tienen
una pelota de fútbol haciendo ah por un
lado. De verdad, me encantarí ver una
animación de dos personas haciendo el
movimiento de desarse tan rápido como lo
hacen ellos y lo hacen tan rápido que es
de estar aquí a estar aquí sin
transición. Eso molaría mucho. ¿Estabas
practicando en serio? Yo aprendí con los
juegos. Gracias a los juegos conocía
muchos amigos. Gracias a los
juegos
aumentos. El beso chino dragón. Esta
pareja tiene muchas ganas de besarse a
pesar de los monstruos. Pero bueno,
cuántas instrucciones. Hay dragones y
todo y hay ninja, no hay monjes. Venga,
no te quejas de estrategia. Ahí viene el
[__] dragón a quemarte el pelo. Ah, qu
¿Qué qué se supone que hay que hacer? A
pesarte de los monstruos. ¿Qué? Eso es
un demonio, ¿eh?
Sí. ¿Y qué? ¿Y qué se supone que hace
con los demonios? Ah, que cuando se
acercan hay que dejar de besarse. ¿Qué?
¿O no? No lo sé. El monje te ha visto.
Otro monje te ha visto. Los monjes
Chaolin. ¿Y por qué cuatro demonios?
Cinco. Ahora y si clicas en los demonios
no me ha visto. Y si clicas en los
demonios
has matado. Has matado un demonio, tía.
Te enrollas con tu pareja mientras matas
demonios. Esto es el mejor juego del
mundo, ¿eh? Venga, explota, explota,
explota, explota. Explo
level complete.
Se me da genial. He nacido para esto,
pero bueno, ¿cuántas instrucciones? Ah,
no, que tienes que que tienes que
seleccionar un
upgrade uno que consigues poderes en
este juego. En el juego. No tienes
besarte que no te vean los monjes y
además matar a los demonios. Sí, eso es
lo que pasa siempre en China. Mata al
demonio. No. Oh,
que viene monje. Me has asustado un
montón.
No, no, no, no, no, no. Tío, anda ahí no
es una [__] Se van para el otro lado.
No, ese no mata. Tú te quejabas de que
no había estrategia, ¿eh? Ya ves. Y te
has encontrado con el competitivo de los
juegos de besos.
Venga, explota. Venga ya poría. Qué
falso. Usan hacks. Sí. Alguno pillará,
¿no? Alguno pillará. Sí, sí, sí, sí, sí,
sí, sí.
Venga, solo tienes que matar al resto.
Mátalos a todos. Pero también
pregúntate, ¿por qué tienen cometas que
explotan? Porque son chinos. Creo que
está bugado este nivel, ¿eh? Porque
estoy viendo como el timer baja, pero no
pasa nada. Y cuando el timer baja vuelve
a reiniciarse. Oh. Ah. Mira, he ganado.
Creo que aquí nunca pierdes. Esto mola.
Esto es genial. Es competitivo, pero
hagas lo que hagas, ganas.
Bueno, amiguitos míos, espero que os
gustará mucho el vídeo de hoy. Quería
hacer este vídeo porque tenía ganas de
parodiar a todos los vídeos de parejas
que se
besan y terminan baándose toda la cara,
no más que esto. Pero esto esto nosotros
demostramos nuestra inteligencia
haciendo que nuestra inteligencia sea
superior a su supuesta inteligencia que
intentan mostrar con sus vídeos que no
muestran ninguna inteligencia.
Claro, definitivamente
[Música]
la promoción de es que te suscribes a mi
canal
automáticamente, aprendes a besar si no
sabes, que probablemente no sepas y
además nunca te pillan.
Y como siempre, hasta mañana.